Repository: ashokcse/openstack-bill
Catalog: stack/nova/po/*.po
Languages: ja

source: Injecting file path: '%s'
ja: ファイルパス '%s' を埋め込んでいます

source: Instance %s: booted
ja: インスタンス%s: ブートしました。

source: Instance not present %s
ja: インスタンス%s が存在しません。

source: Starting snapshot for VM %s
ja: VM %s に対するスナップショットを開始します。

source: Unable to Snapshot %(vm_ref)s: %(exc)s
ja: %(vm_ref)s のスナップショットが作成出来ません: %(exc)s

source: Finished snapshot and upload for VM %s
ja: VM %s のスナップショットとアップロードが完了しました。

source: VM %(vm)s already halted, skipping shutdown...
ja: VM %(vm)s は既に停止していますので、シャットダウンを省略します…

source: Removing kernel/ramdisk files
ja: カーネル/RAMディスクファイルを削除しています

source: kernel/ramdisk files removed
ja: カーネル/RAMディスクファイルが削除されました

source: TIMEOUT: The call to %(method)s timed out. VM id=%(instance_id)s; args=%(strargs)s
ja: タイムアウト: %(method)s の呼び出しがタイムアウトしました。VM id=%(instance_id)s; 引数=%(strargs)s

source: NOT IMPLEMENTED: The call to %(method)s is not supported by the agent. VM id=%(instance_id)s; args=%(strargs)s
ja: 未実装: %(method)s の呼び出しはエージェントに実装されていません。VM id=%(instance_id)s; 引数=%(strargs)s

source: The call to %(method)s returned an error: %(e)s. VM id=%(instance_id)s; args=%(strargs)s
ja: %(method)s 呼び出しがエラーを返しました: %(e)s. VM id=%(instance_id)s; 引数=%(strargs)s

source: OpenSSL error: %s
ja: OpenSSL エラー: %s

source: Running instances: %s
ja: インスタンス %s は実行中です。

source: After terminating instances: %s
ja: インスタンス %s を終了した後です。

source: Template for script to run on cloudpipe instance boot
ja: cloudpipeインスタンス起動時に実行するスクリプトのテンプレート

source: Network to push into openvpn config
ja: openvpnの設定に入れるネットワークの値

source: Netmask to push into openvpn config
ja: openvpnの設定に入れるネットマスクの値

source: Launching VPN for %s
ja: %s 用のVPNを起動します。

source: python-migrate is not installed. Exiting.
ja: python-migrate がインストールされていません。終了します。

source: Image %s could not be found
ja: イメージ %s が見つかりませんでした。

source: Too many failed authentications.
ja: 認証失敗の回数が多すぎます。

source: Access key %(access_key)s has had %(failures)d failed authentications and will be locked out for %(lock_mins)d minutes.
ja: アクセスキー %(access_key)s は %(failures)d 回認証に失敗しましたので、%(lock_mins)d 分間ロックします。

source: Authentication Failure: %s
ja: %s の認証に失敗しました。

source: Authenticated Request For %(uname)s:%(pname)s)
ja: %(uname)s 用の認証リクエスト:%(pname)s)

source: action: %s
ja: アクション(action): %s

source: arg: %(key)s val: %(value)s
ja: 引数: %(key)s 値: %(value)s

source: Unauthorized request for controller=%(controller)s and action=%(action)s
ja: コントローラ=%(controller)s とアクション=%(action)s 用の許可されていないリクエスト

source: InstanceNotFound raised: %s
ja: InstanceNotFound が発行されました: %s

source: VolumeNotFound raised: %s
ja: VolumeNotFound が発行されました: %s

source: NotFound raised: %s
ja: NotFound 発生: %s

source: ApiError raised: %s
ja: APIエラー発生: %s

source: Unexpected error raised: %s
ja: 予期しないエラー発生: %s

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
ja: 未知のエラーが発生しました。再度リクエストを実行してください。

source: User %s already exists
ja: ユーザー %s は既に存在しています。

source: Project can't be created because manager %s doesn't exist
ja: マネージャ %s が存在しないためプロジェクトを作成できません。

source: Project can't be created because user %s doesn't exist
ja: ユーザ %s が存在しないためプロジェクトを作成できません。

source: Project can't be created because project %s already exists
ja: プロジェクト %s が既に存在するためプロジェクトを作成できません。

source: Project can't be modified because manager %s doesn't exist
ja: マネージャ %s が存在しないためプロジェクトを更新できません。

source: User "%s" not found
ja: ユーザ "%s" が見つかりません。

source: Project "%s" not found
ja: プロジェクト "%s" が見つかりません。

source: Must specify xenapi_connection_url, xenapi_connection_username (optionally), and xenapi_connection_password to use connection_type=xenapi
ja: connection_type=xenapi を使用するには、以下の指定が必要です： xenapi_connection_url, xenapi_connection_username (オプション), xenapi_connection_password

source: Task [%(name)s] %(task)s status: success %(result)s
ja: タスク [%(name)s] %(task)s 状態: 成功 %(result)s

source: Task [%(name)s] %(task)s status: %(status)s %(error_info)s
ja: タスク [%(name)s] %(task)s 状態: %(status)s %(error_info)s

source: Got exception: %s
ja: 例外 %s が発生しました。

source: Could not find iSCSI export for volume %s
ja: ボリューム %s 用の iSCSI エクスポートが見つかりません

source: Unsupported API request: controller = %(controller)s, action = %(action)s
ja: 未サポートの API リクエスト: コントローラ = %(controller)s, アクション = %(action)s

source: Caught error: %s
ja: エラー %s をキャッチしました。

source: Including admin operations in API.
ja: 管理用オペレーション（admin operation)をAPIに登録します。

source: Rebuilding xvp conf
ja: xvp 設定を再構築しています

source: Re-wrote %s
ja: %s を再度書き込みました

source: Stopping xvp
ja: xvp を停止しています

source: Starting xvp
ja: xvp を開始しています

source: Error starting xvp: %s
ja: xvp の開始中にエラー: %s

source: Restarting xvp
ja: xvp を再起動しています

source: xvp not running...
ja: xvp が実行されていません…

source: The above error may show that the database has not been created. Please create a database using nova-manage sync db before running this command.
ja: 上記のエラーはデータベースが作成されていない為に表示されたのかも知れません。 このコマンドを実行する前に、nova-manage db sync を使用してデータベースを作成して下さい。

source: No more networks available. If this is a new installation, you need to call something like this: nova-manage network create 10.0.0.0/8 10 64
ja: これ以上利用可能なネットワークがありません。これが新規のインストールであれば、 下記のようなコマンドを実行する必要があります: nova-manage network create 10.0.0.0/8 10 64

source: The above error may show that the certificate db has not been created. Please create a database by running a nova-api server on this host.
ja: 上記のエラーは認証 DB が作成されていない為に表示されるのかも知れません。 このホスト上で nova-api を実行してデータベースを作成して下さい。

source: network
ja: ネットワーク

source: IP address
ja: IPアドレス

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: hostname
ja: ホスト名

source: host
ja: ホスト

source: netmask
ja: ネットマスク

source: start address
ja: 開始アドレス

source: Failed to load partition: %s
ja: パーティション %s のロードに失敗しました。

source: Failed to mount filesystem: %s
ja: ファイルシステム %s のマウントに失敗しました。

source: nbd device %s did not show up
ja: nbd デバイス %s が出現しません

source: Could not attach image to loopback: %s
ja: イメージをループバック %s にアタッチできません。

source: No free nbd devices
ja: 空きの nbd デバイスがありません

source: %(filename)s, line %(line_info)d
ja: %(filename)s, %(line_info)d 行目

source: Attempt to create duplicate vm %s
ja: VM %s を二重に作成しようとしました。

source: Starting VM %s
ja: VM %s を開始します。

source: Started VM %s
ja: VM %s を開始しました。

source: spawn vm failed: %s
ja: vmの生成(spawn)に失敗しました: %s

source: Failed to create VM %s
ja: VM %s の作成に失敗しました。

source: Set memory for vm %s...
ja: vm %s のメモリを設定します。

source: Set vcpus for vm %s...
ja: vm %s のvcpus を設定します。

source: Creating disk for %(vm_name)s by attaching disk file %(vhdfile)s
ja: ディスクファイル %(vhdfile)s 接続により、%(vm_name)s 用ディスクを作成しています

source: Failed to add diskdrive to VM %s
ja: VM %s へのディスクドライブの追加に失敗しました。

source: New disk drive path is %s
ja: 新しいドライブパスは %s です。

source: Failed to add vhd file to VM %s
ja: vhdファイルの VM %s への追加に失敗しました。

source: Created disk for %s
ja: %s に diskを作成します。

source: Creating nic for %s
ja: %s にNICを作成します。

source: Failed creating a port on the external vswitch
ja: 外部vswitchへのポート作成に失敗しました。

source: Failed creating port for %s
ja: ポート %s の作成に失敗しました。

source: Created switch port %(vm_name)s on switch %(ext_path)s
ja: スイッチ %(ext_path)s 上のスイッチポート %(vm_name)s が作成されました

source: Failed to add nic to VM %s
ja: VM %s に対してNICの追加に失敗しました。

source: Created nic for %s
ja: %s のNICを作成しました。

source: WMI job failed: %s
ja: WMIジョブに失敗しました: %s

source: WMI job succeeded: %(desc)s, Elapsed=%(elap)s
ja: WMI ジョブ成功: %(desc)s, 経過時間=%(elap)s

source: Got request to destroy vm %s
ja: destroy vm %s リクエストを受信しました。

source: Failed to destroy vm %s
ja: vm %s の削除に失敗しました。

source: Del: disk %(vhdfile)s vm %(instance_name)s
ja: 削除: ディスク %(vhdfile)s VM %(instance_name)s

source: Got Info for vm %(instance_id)s: state=%(state)s, mem=%(memusage)s, num_cpu=%(numprocs)s, cpu_time=%(uptime)s
ja: VM %(instance_id)s 用情報取得: 状態=%(state)s, メモリ=%(memusage)s, CPU数=%(numprocs)s, CPU時間=%(uptime)s

source: Successfully changed vm state of %(vm_name)s to %(req_state)s
ja: VM の状態が %(vm_name)s から %(req_state)s に無事変更されました

source: Failed to change vm state of %(vm_name)s to %(req_state)s
ja: Failed to change vm state of %(vm_name)s から %(req_state)s へのVM の状態変更に失敗しました

source: Instance %d was not found in get_network_topic
ja: get_network_topicにおいてインスタンス %d が見つかりませんでした。

source: Instance %d has no host
ja: インスタンス %d にホストが登録されていません。

source: Quota exceeeded for %(pid)s, tried to run %(min_count)s instances
ja: %(pid)s 用の制限(Quota)超過、%(min_count)s 個のインスタンスを実行しようとしました

source: Instance quota exceeded. You can only run %s more instances of this type.
ja: インスタンスのクオータを超えました。このタイプにおいてはあと %s インスタンスしか実行できません。

source: Creating a raw instance
ja: raw instanceを生成します。

source: Going to run %s instances...
ja: %s 個のインスタンスの起動を始めます…

source: Casting to scheduler for %(pid)s/%(uid)s's instance %(instance_id)s
ja: Casting to scheduler for %(pid)s/%(uid)s のインスタンス %(instance_id)s 用のスケジューラを割り当て

source: Going to try to terminate %s
ja: %s を停止しようとしています

source: Instance %d was not found during terminate
ja: インスタンス %d が終了処理において見つかりませんでした。

source: Instance %d is already being terminated
ja: インスタンス %d は既に終了済みです。

source: Invalid device specified: %s. Example device: /dev/vdb
ja: デバイスの指定 %s が不正です: デバイス指定の例： /dev/vdb

source: Volume isn't attached to anything!
ja: ボリュームはどこにもアタッチされていません。

source: AMQP server on %(fl_host)s:%(fl_port)d is unreachable. Trying again in %(fl_intv)d seconds.
ja: %(fl_host)s 上の AMQP サーバ:%(fl_port)d が到達不能(unreachable)です。%(fl_intv)d 秒後に再試行します。

source: Unable to connect to AMQP server after %d tries. Shutting down.
ja: AMQPサーバーに %d 回接続を試みましたが、接続できませんでした。シャットダウンします。

source: Reconnected to queue
ja: キューに再接続しました。

source: Failed to fetch message from queue
ja: キューからメッセージの取得に失敗しました。

source: Initing the Adapter Consumer for %s
ja: %sのアダプターコンシューマー(Adapter Consumer)を初期化しています。

source: received %s
ja: 受信： %s

source: no method for message: %s
ja: メッセージ %s に対するメソッドが存在しません。

source: No method for message: %s
ja: メッセージ %s に対するメソッドが存在しません。

source: Returning exception %s to caller
ja: 呼び出し元に 例外 %s を返却します。

source: unpacked context: %s
ja: context %s をアンパックしました。

source: Making asynchronous call...
ja: 非同期呼び出しを実行します…

source: MSG_ID is %s
ja: MSG_IDは %s です。

source: Making asynchronous cast...
ja: 非同期の割り当てを作成しています…

source: response %s
ja: 応答 %s

source: topic is %s
ja: topic は %s です。

source: message %s
ja: メッセージ %s

source: Recovering from a failed execute. Try number %s
ja: 実行失敗からリカバリーします。%s 回目のトライ。

source: volume group %s doesn't exist
ja: ボリュームグループ%sが存在しません。

source: FAKE AOE: %s
ja: 偽のAOE: %s

source: Skipping ensure_export. No iscsi_target
ja: ensure_export を省略しています。iscsi_target がありません。

source: Skipping remove_export. No iscsi_target
ja: remove_export を省略しています。iscsi_target がありません

source: FAKE ISCSI: %s
ja: 偽のISCSI: %s

source: rbd has no pool %s
ja: rbd にプール %s がありません。

source: Sheepdog is not working: %s
ja: Sheepdog が動作していません: %s

source: Sheepdog is not working
ja: Sheepdog が機能していません

source: Starting %(arg0)s on %(host)s:%(port)s
ja: %(host)s:%(port)s 上で %(arg0)s を開始しています

source: You must implement __call__
ja: __call__ を実装しなければなりません

source: leasing ip
ja: IP アドレスをリースしました

source: Adopted old lease or got a change of mac/hostname
ja: 以前のリースを採用したか、MAC/ホスト名の変更を取得しました

source: releasing ip
ja: IP アドレスを開放しています

source: Called %(action)s for mac %(mac)s with ip %(ip)s and hostname %(hostname)s on interface %(interface)s
ja: インターフェース %(interface)s 上に IP アドレス %(ip)s、ホスト名 %(hostname)s を持った MAC アドレス %(mac)s 用の %(action)s を呼び出しました

source: Instance %s Not Found
ja: インスタンス %s が見つかりません。

source: Dissassociated %s stale fixed ip(s)
ja: 無効になった %s 個の fixed ip を割当解除しました。

source: setting network host
ja: ネットワークホストの設定をします。

source: Leasing IP %s
ja: IP %s をリースします。

source: IP %s leased that isn't associated
ja: IP %s がリースされましたが関連付けられていません。

source: IP %(address)s leased to bad mac %(inst_addr)s vs %(mac)s
ja: IP アドレス %(address)s が不正な MAC アドレス %(inst_addr)s 対 %(mac)s に割り当てられました

source: IP %s leased that was already deallocated
ja: 既に割当解除しているIP %s がリースされました。

source: Releasing IP %s
ja: IP アドレス %s を開放しています

source: IP %s released that isn't associated
ja: 割り当てていないIP %s が開放されました。

source: IP %(address)s released from bad mac %(inst_addr)s vs %(mac)s
ja: 不正な MAC アドレス %(inst_addr)s 対 %(mac)s から IP アドレス %(address)s が開放されました

source: IP %s released that was not leased
ja: リースしていないIP %s が開放されました。

source: The sum between the number of networks and the vlan start cannot be greater than 4094
ja: ネットワークの数とVLANの開始番号の和は 4094 より大きくできません。

source: Introducing %s...
ja: %s を introduce します…

source: Introduced %(label)s as %(sr_ref)s.
ja: %(sr_ref)s として %(label)s を導入しました

source: Unable to create Storage Repository
ja: Storage Repository を作成できません。

source: Unable to find SR from VBD %s
ja: VBD %s から SRを取得できません。

source: Forgetting SR %s ...
ja: SR %s をforgetします。

source: Ignoring exception %(exc)s when getting PBDs for %(sr_ref)s
ja: %(sr_ref)s 用の物理ブロックデバイス(PBD)取得時に例外 %(exc)s を無視しています

source: Ignoring exception %(exc)s when unplugging PBD %(pbd)s
ja: 物理ブロックデバイス(PBD) %(pbd)s の取り外し時に例外 %(exc)s を無視しています

source: Forgetting SR %s done.
ja: SR %s のforgetが完了。

source: Ignoring exception %(exc)s when forgetting SR %(sr_ref)s
ja: SR %(sr_ref)s の登録削除時に例外 %(exc)s を無視しています

source: Unable to introduce VDI on SR %s
ja: SR %s のVDIのintroduceができません。

source: Unable to get record of VDI %s on
ja: VDI %s のレコードを取得できません。

source: Unable to introduce VDI for SR %s
ja: SR %s のVDIをintroduceできません。

source: Unable to obtain target information %(device_path)s, %(mountpoint)s
ja: ターゲット情報 %(device_path)s, %(mountpoint)s を取得できません

source: Mountpoint cannot be translated: %s
ja: マウントポイントを変換できません。 %s

source: Failed to decrypt private key: %s
ja: プライベートキーの復号に失敗しました: %s

source: Failed to decrypt initialization vector: %s
ja: 初期化ベクタの復号に失敗しました: %s

source: Failed to decrypt image file %(image_file)s: %(err)s
ja: イメージファイル %(image_file)s の復号に失敗しました: %(err)s

source: Unknown S3 value type %r
ja: 未知のS3 value type %r です。

source: Authenticated request
ja: 認証リクエスト

source: List of buckets requested
ja: List of buckets が呼ばれました。

source: List keys for bucket %s
ja: バケット %s のキーの一覧

source: Unauthorized attempt to access bucket %s
ja: Unauthorized attempt to access bucket: バケット %s に対するアクセスは許可されていません。

source: Creating bucket %s
ja: バケットを作成します。 %s

source: Deleting bucket %s
ja: バケットを削除します。 %s

source: Unauthorized attempt to delete bucket %s
ja: Unauthorized attempt to delete bucket: バケット %s に対する削除は許可されていません。

source: Getting object: %(bname)s / %(nm)s
ja: オブジェクトを取得しています: %(bname)s / %(nm)s

source: Unauthorized attempt to get object %(nm)s from bucket %(bname)s
ja: バケット %(bname)s からのオブジェクト %(nm)s 取得は許可されていません

source: Putting object: %(bname)s / %(nm)s
ja: オブジェクトをアップロードしています: %(bname)s / %(nm)s

source: Unauthorized attempt to upload object %(nm)s to bucket %(bname)s
ja: バケット %(bname)s へのオブジェクト %(nm)s のアップロードは許可されていません

source: Deleting object: %(bname)s / %(nm)s
ja: オブジェクトを削除しています: %(bname)s / %(nm)s

source: Unauthorized attempt to delete object %(nm)s from bucket %(bname)s
ja: バケット %(bname)s 上のオブジェクト %(nm)s の削除は許可されていません

source: Not authorized to upload image: invalid directory %s
ja: Not authorized to upload image: イメージの格納は許可されていません。ディレクトリ %s は正しくありません。

source: Not authorized to upload image: unauthorized bucket %s
ja: Not authorized to upload image: イメージの格納は許可されていません。バケット %s への格納は許可されていません。

source: Starting image upload: %s
ja: イメージのアップロードを開始しました。 %s

source: Not authorized to update attributes of image %s
ja: Not authorized to update attributes: イメージ %s のアトリビュートの更新は許可されていません。

source: Toggling publicity flag of image %(image_id)s %(newstatus)r
ja: イメージ %(image_id)s %(newstatus)r の公開フラグを切り替えています

source: Updating user fields on image %s
ja: Updating user fields: イメージ %s のユーザフィールドを更新します。

source: Unauthorized attempt to delete image %s
ja: Unauthorized attempt to delete image: イメージ %s の削除は許可されていません。

source: Deleted image: %s
ja: イメージ %s を削除しました。

source: Looking up user: %r
ja: ユーザ %r を検索します。

source: Failed authorization for access key %s
ja: Failed authorization: アクセスキー %s の認証に失敗しました。

source: No user found for access key %s
ja: アクセスキー %s に対するユーザが見つかりませんでした。

source: Using project name = user name (%s)
ja: ユーザ名 (%s) をプロジェクト名として使用します。

source: failed authorization: no project named %(pjid)s (user=%(uname)s)
ja: 許可されません: %(pjid)s という名称のプロジェクトはありません (ユーザ=%(uname)s)

source: No project called %s could be found
ja: プロジェクト %s は見つかりませんでした。

source: Failed authorization: user %(uname)s not admin and not member of project %(pjname)s
ja: 許可されません: ユーザ %(uname)s は管理者でもプロジェクト %(pjname)s のメンバでもありません。

source: User %(uid)s is not a member of project %(pjid)s
ja: ユーザ %(uid)s はプロジェクト %(pjid)s のメンバではありません。

source: Invalid signature for user %s
ja: Invalid signature: ユーザ %s の署名が不正です。

source: Signature does not match
ja: 署名が一致しません。

source: Must specify project
ja: プロジェクトを指定してください。

source: The %s role can not be found
ja: ロール %s が見つかりません。

source: The %s role is global only
ja: ロール %s はグローバルでのみ使用可能です。

source: Adding role %(role)s to user %(uid)s in project %(pid)s
ja: プロジェクト %(pid)s のユーザ %(uid)s にロール %(role)s を付与します。

source: Adding sitewide role %(role)s to user %(uid)s
ja: サイト共通のロール %(role)s をユーザ %(uid)s に付与します。

source: Removing role %(role)s from user %(uid)s on project %(pid)s
ja: プロジェクト %(pid)s のユーザ %(uid)s からロール %(role)s を削除します。

source: Removing sitewide role %(role)s from user %(uid)s
ja: ユーザ %(uid)s からサイト共通のロール %(role)s を削除します。

source: Created project %(name)s with manager %(manager_user)s
ja: プロジェクト %(name)s を管理者 %(manager_user)s で作成しました。

source: modifying project %s
ja: modifying project: プロジェクト %s を更新します。

source: Adding user %(uid)s to project %(pid)s
ja: ユーザ %(uid)s をプロジェクト %(pid)s に追加します。

source: Remove user %(uid)s from project %(pid)s
ja: ユーザ %(uid)s をプロジェクト %(pid)s から削除します。

source: Deleting project %s
ja: Deleting project: プロジェクト %s を削除します。

source: Created user %(rvname)s (admin: %(rvadmin)r)
ja: ユーザ %(rvname)s を作成しました。(管理者: %(rvadmin)r)

source: Deleting user %s
ja: Deleting user: ユーザ %s を削除します。

source: Access Key change for user %s
ja: Access Key change: ユーザ %s のアクセスキーを更新します。

source: Secret Key change for user %s
ja: Secret Key change: ユーザ %s のシークレットキーを更新します。

source: Admin status set to %(admin)r for user %(uid)s
ja: ユーザ %(uid)s に対して管理者状態が %(admin)r に設定されました。

source: No vpn data for project %s
ja: プロジェクト %s に関するvpnデータがありません。

source: Starting %(topic)s node (version %(vcs_string)s)
ja: %(topic)s ノードを開始しています (バージョン %(vcs_string)s)

source: Service killed that has no database entry
ja: データベースにエントリの存在しないサービスを終了します。

source: The service database object disappeared, Recreating it.
ja: サービスデータベースオブジェクトが消滅しました。再作成します。

source: Recovered model server connection!
ja: モデルサーバへの接続を復旧しました。

source: model server went away
ja: モデルサーバが消滅しました。

source: LDAP user %s already exists
ja: LDAPユーザ %s はすでに存在します。

source: LDAP object for %s doesn't exist
ja: LDAPオブジェクト %s が存在しません。

source: User %s doesn't exist
ja: ユーザ %s は存在しません

source: Group can't be created because group %s already exists
ja: グループ %s は既に存在するため、作成できません。

source: Group can't be created because user %s doesn't exist
ja: ユーザ %s は存在しないため、グループの作成はできません。

source: User %s can't be searched in group because the user doesn't exist
ja: ユーザ %s は存在しないため、グループ内で検索できません。

source: User %s can't be added to the group because the user doesn't exist
ja: ユーザ %s は存在しないため、当該グループに追加できません。

source: The group at dn %s doesn't exist
ja: 識別名(DN) %s のグループは存在しません。

source: User %(uid)s is already a member of the group %(group_dn)s
ja: ユーザ %(uid)s はすでにグループ %(group_dn)s のメンバです。

source: User %s can't be removed from the group because the user doesn't exist
ja: ユーザ %s は存在しないため、当該グループから削除できません。

source: User %s is not a member of the group
ja: ユーザ %s は当該グループのメンバではありません。

source: Attempted to remove the last member of a group. Deleting the group at %s instead.
ja: グループの最後のメンバーを削除しようとしました。代わりにグループ %s を削除してください。

source: User %s can't be removed from all because the user doesn't exist
ja: ユーザ %s は存在しないため、全ロールからの削除はできません。

source: Group at dn %s doesn't exist
ja: dnが %s のグループは存在しません。

source: Found non-unique network for bridge %s
ja: ブリッジ %s に対してブリッジが複数存在します。

source: Found no network for bridge %s
ja: ブリッジ %s に対するネットワークが存在しません。

source: Creating new user: %s
ja: Creating new user: 新しいユーザ %s を作成します。

source: Deleting user: %s
ja: Deleting user: ユーザ %s を削除します。

source: Adding role %(role)s to user %(user)s for project %(project)s
ja: プロジェクト %(project)s のユーザ %(user)s にロール %(role)s を付与します。

source: Adding sitewide role %(role)s to user %(user)s
ja: ユーザ %(user)s にサイト共通なロール %(role)s を追加中

source: Removing role %(role)s from user %(user)s for project %(project)s
ja: プロジェクト %(project)s のユーザ %(user)s からロール %(role)s を削除します。

source: Removing sitewide role %(role)s from user %(user)s
ja: ユーザ %(user)s からサイト共通なロール %(role)s を削除中

source: operation must be add or remove
ja: operation は add または remove の何れかである必要があります。

source: Getting x509 for user: %(name)s on project: %(project)s
ja: プロジェクト %(project)s のユーザ %(name)s の x509 証明書を取得します。

source: Create project %(name)s managed by %(manager_user)s
ja: 管理者 %(manager_user)s によって管理されるプロジェクト %(name)s を作成します。

source: Modify project: %(name)s managed by %(manager_user)s
ja: 管理者 %(manager_user)s によって管理されるプロジェクト %(name)s を変更します。

source: Delete project: %s
ja: Delete project: プロジェクト %s を削除しました。

source: Adding user %(user)s to project %(project)s
ja: ユーザ %(user)s をプロジェクト %(project)s に追加します。

source: Removing user %(user)s from project %(project)s
ja: ユーザ %(user)s をプロジェクト %(project)s から削除します。
